Kapoor & Sons (Since 1921)
Kapoor e Filhos (Desde 1921)
Dharmendra.
Pegue esses pratos.
Traga as batatas quando
estiverem prontas.
Já limpou o quarto de banho?
Estava nojento ontem.
Dharmendra.
Pendure as roupas para secar
ao sol.
Precisa de alguma coisa pai?
Esqueça os seus papéis por um minuto
e concentre-se nele.
Ele está a ensaiar a sua morte
há mais de uma semana.
Acha que ele me escuta?
Como se dizer alguma coisa
fosse fazer a diferença.
Que diabos?
Não despeje o maldito chá
tão perto das contas!
Porcaria.
Só Deus sabe quando vamos
ver algum dinheiro.
Ele virá quando esses comentários
sarcásticos pararem.
Viu isso?
A fatura da electricidade
do último mês.
6.478 rúpias
Apenas um mês, não todo o ano!
Não é possível desligar a maldita
TV por um segundo!
Sem dinheiro, sem dinheiro!
Eu tenho uma idéia.
Vamos nos livrar das luzes
sem eletricidade, sem conta!
Eu disse tv. Por que não pode
dar uma resposta direta?!
A propósito chamou o encanador?
Oh, não se preocupe.
A torneira só tem vazando
há 3 dias.
Vamos chamá-lo quando a casa
for uma piscina.
O seu número está aqui.
Também poderia tê-lo chamado.
Este é o limite.
Dharmendra!
Vá ver o que se passou agora.
Dias antes ele esteve deitado na
relva com ketchup em seu peito.
Quando os vizinhos vieram verificar
ele disse vamos jantar.
Quer dizer a sério.
Eu não sei o que dizer Rahul.
Eu não sei o que dizer aos editores.
O prazo é daqui a dois meses.
Escute-me eu vou trabalhar neste final
vou fixar os pontos da trama.
Eu não estou muito feliz com isso.
Eu tenho estado um pouco ocupado com
essa coisa de retiro dos artistas.
Estou feliz por ter vindo comigo.
Estou feliz e sei que pode fazer
várias coisas ao mesmo tempo.
Mas agora eu preciso de um momento como
sua agente e não como sua amiga.
Ok?
Ouça eu não sou sua amiga
sou sua agente.
E como sua agente estou a dizer-lhe
que você ainda está no auge.
O seu último livro ainda
está nas prateleiras.
Eu tenho um bom negócio
para este novo livro.
Se perder esse prazo tem
que devolver o avanço.
Ok eu entendo, eu entendo.
Eu prometo que nos próximos
20 dias!
20 dias. Oh, isso lembra-me.
Eu preciso que me autografe estes livros para
os meus amigos que adoram o seu trabalho.
Eu não sei por quê, mas só
preciso que os autografe.
Oh. Apenas dê-me um segundo.
É o meu pai.
Oh. Diga olá.
Olá pai.
O quê?!
Ei, Mike! Dois vodkas para vocês.
É noite das mulheres hoje à noite!
Gostam da música?
Vou dizer ao DJ.
Tudo bem rapazes.
Não bebam e conduzam, certo?! Sim
vamos ter cuidado. Ei, Mike!
Adeus Mike.
Trabalhando até tarde esta noite?
Ei. Sim, vou enviar alguns e-mails.
Ok. Até amanhã. Adeus até
amanhã Natalie.
Boa noite.
Estou?
Arjun onde está homem?
Por que não atende o telefone?
O quê? O que se passou?
O pai ligou, Dadu teve
um ataque cardíaco.
Porcaria.
Ele está bem?
Sim está estável agora mas
ainda está na UTI.
Arjun.
Eu não tenho tempo para
a sua infantilidade.
Vou apanhar um vôo da
Air India amanhã
chego às duas horas.
Eu verifiquei
se apanhar o vôo das 7h40
em Nova Jersey
podemos sair do aeroporto juntos.
Espere.
7h40 Nova Jersey.
Arjun.
Tudo bem homem eu posso
comprar-lhe o bilhete.
Não é preciso vou desenrascar-me.
Adeus.
Ok tudo bem. Adeus.
Arjun.
Como está?
Onde está o seu saco?
Estou?
Onde estão?
Nós já estamos aqui.
Não consigo encontrar as chaves.
Elas não estão sob o tapete.
Ahh. Encontrei.
Ok até já.
Ei Geishu.
Abane as mãos. Sim. Bom menino.
O que se passa?
Senti a sua falta.
O que foi?
Rahul!
Arjun!
Como estão? Como estão?
Estou feliz por vê-los.
E este novo look!
Como foi o seu vôo? Foi bom.
O seu saco ficou para trás.
Onde está o seu saco?
Na verdade, a companhia aérea
perdeu as minhas malas.
Tem a certeza que foi a companhia
aérea e não você?
Como está Dadu?
Uhh. Ele está bem.
Ele é velho, não.
Ele ficará sob observação
durante uns dias.
Podemos vê-lo agora?
Agora? Sim.
O horário da visita já passou.
Venha vê-lo amanhã.
Eu vou ficar aqui esta noite.
Oh Deus, quem fez isso?!
De quem são estas pegadas?
Mãe é
Geishu! Cachorro mau.
Mãe, ele vai limpar. As regras
da casa são as mesmas!
Nada mudou! Onde está o tio?
Ele está num cruzeiro
Sem rede até atracar.
Como vai o seu trabalho?
Vou fazer em dois minutos!
Vou tomar banho.
O que se passa?
Eu fiz quiabo.
Que menino tão exigente.
Eu adoro quiabo.
O que mais fez?
Venha ver.
Quem é que vai limpar essa
bagunça? Arjun!
Muito bem.
Portanto, este é um lugar para pessoas
criativas trabalharem em paz?
Sim.
Simpático. Retiro do artista.
Os investidores estão quase prontos.
Como está a correr o romance?
Falta algum trabalho.
Na verdade, estou a mentir
falta muito trabalho.
Deus sabe como consegue gerenciar
tanto trabalho.
Devo tudo ao seu quiabo.
Qer beber?
Sim. Arjun?
Não obrigado pai.
Ok Arjun. Torta de maça?
Pegue?
Eu fiz mas é
a receita da tia Timmy.
Como está a correr o seu
negócio de restauração?
Oh, maravilhoso.
Na verdade, ela acha que eu
devia abrir uma filial aqui.
Você deve. Por que não mãe?
Você deve. A sério?
Na verdade, todas as suas
receitas são excelentes.
Elas não são tão boas.
Saúde. Saúde pai.
Ela ganha o seu rendimento
anual em 3 meses.
Aqui vamos nós.
Por isso, não faz diferença
se pensa que é bom ou não.
Mãe.
Não, não, ela está certa!
Que diferença faz?
É muito bom.
Há muito mais!
Arjun?
Tem estado no seu telemóvel
desde que chegou aqui.
Por que não fala um pouco
ou não tem nada a dizer?
Não, não. Diga.
Como está a correr o trabalho
no seu site?
Uhm. Eu sai no mês passado.
Saiu? Por quê?
Quero dizer.
Então agora?
Agora estou concentrado
na minha escrita.
Acabando o meu romance.
Acabar? Sim, quase.
Muito bem.
Bom espetáculo.
Todos nesta família são
romancistas agora.
Não deveria ter perguntado antes de
tomar uma decisão tão importante?
Poderíamos ter discutido o assunto?
Pai. O que sabe do meu trabalho?
Porque pergunta?
Você está certo. O que eu sei
sobre qualquer coisa?
Você poderia ter perguntado a Rahul!
Pai. Pai.
Pai por favor, não interfira
com o meu trabalho.
Estou interferindo?
Harsh. Fale com calma.
Harsh! O quê Harsh, Harsh?!
A pobre criança acabou de chegar. Ele
sai de alguma coisa todos os meses.
Pare homem, por favor!
Arjun.
Vou comer no meu quarto a partir de agora,
se tudo o que fazem é pegar comigo.
Oh, desculpem. Eu não
tenho quarto certo?
Arjun. Arjun são apenas
alguns dias homem.
Durma no meu quarto!
Parece importar-se mais com o seu
quarto do que a sua carreira.
Pai.
Por que vocês fazem isso mãe?
O que posso fazer?
O médico disse-me para dormir
num colchão duro.
Não há problema mãe.
Vou voltar para o hospital.
Vai direto para lá? Sim
direto para lá.
Mãe.
Há algum chá verde?
Chá verde?
Desde quando bebe chá verde?
Eu trouxe-lhe isto.
Isso é lindo!
Gostou? Claro!
Isso é lindo.
Meu filho perfeito. Pois sou.
Não posso acreditar no estado do carro.
Parece uma lixeira.
Por falar nisso.
A mãe disse que ela mudou para o seu quarto
para dormir num colchão diferente.
Mas os dois quartos têm
o mesmo colchão.
O quê?!
O mesmo colchão nos dois quartos?!
E agora Sherlock?
Rapaz, a mãe e o pai estão
a dormir separados.
Você saberia se tivesse vivido na mesma
sala com o pai durante 35 anos.
Essa é a minha caneta homem!
Deixe esse sistema de música maldita
e olhe para a estrada!
Se isso te incomoda tanto talvez
deva aprender a conduzir.
Eu sei como conduzir.
Sim certo.
Eu apenas não fico confortável
a conduzir.
O que é isso?!
São 30 rúpias este é o seu troco.
Oho! Pare de mexer-se.
Faz cócegas!
Como é que ela vai amarrar
a sua bata?!
Desapareça gorda.
Pai, o que está a fazer?
Ela só me quer ver nu.
Desculpe, desculpe.
Por que estou a usar uma bata?!
Fui um homem do exército
durante 21 anos!
Vai ter as suas calças de volta
quando estiver dispensado.
Sim, certo. Ei gorda.
Pare com isso, pai.
Dadu.
Lá estão eles.
Bem-vindos crianças!
Ei, ei. Não se atreva.
Mãos para cima!
Eu disse mãos para cima.
Isto é um hospital, pai. Nós
não somos mais crianças.
Ahhhh!
Você também!
Ei gorda.
Morra gorda morra.
Estúpida gorda.
Levantem-se, crianças a
vossa mãe está aqui.
O que estão a fazer?! Comportando-se
como se tivessem 5 anos.
Olá Dadu.
Bem-vindo, bem-vindo!
Wow.
Desculpem-me!
Este hospital tem um grande
departamento psiquiátrico.
Por favor levem-no lá!
Não é engraçado, tudo bem!
Oh, vamos lá.
Peça-lhe desculpa.
Desculpe sua grande vaca gorda.
A quem está a chamar vaca?!
Como foi o vôo? Foi bom, Dadu.
Apenas trava isto aqui e pique.
Ow, seu idiota! Está a
tentar matar-me?!
Pode verificar o açúcar sem
fazer análise de sangue!
Que tipo de presente é este?
Bem o que você quer ?!
Dadu.
Porque está a rir seu malandro?
O que me trouxe?
Uhm, chocolate?
Chocolate! Ariun!
Seu açúcar vai subir e vai usar
a sua máquina linda!
Exatamente!
Arjun! O que se passa?
Seja útil. Vá fazer esse pagamento.
Sim senhor.
Por favor espere.
Ei Wasim.
Arjun!
Como está homem?!
Quando chegou aqui?
Devia ter ligado.
Cheguei ontem de avião homem.
O que veio fazer aqui?
Dadu teve um ataque cardíaco.
Dadu? Ele está vivo?!
Seu burro vou bater-lhe.
Como é que ele está?
Ele está bem agora. O que está
a fazer aqui? Tudo bem?
Uhmm, hemorróidas.
O quê?!
Hemorróidas, homem.
Não ria seu idiota.
Você fugiu para os EUA e eu estou
preso a fazer fotografia aqui.
Durante todo o dia no estúdio do pai.
Sorriso e clique, sorriso e clique.
Você está a desleixar-se
na vida homem!
Venha ao estúdio e veja os
dispositivos de Coonoor.
Claro! Vamos ver-nos em breve.
Venha hoje à noite!
Esta noite. Lembra-se da
casa de Malik?
Malik.
Tem festa hoje. Venha.
Eu não posso, homem.
Cena de família.
Como pode abandonar uma festa irmão?
Irmão esse não é o seu irmão?
Boobly?
O que ele está a fazer?!
Não pergunte homem. Ele está a treinar para
alguma competição de fisiculturismo.
Quem é esta criança?
Olá Boobly!
Por que não vê algumas propriedades
para a sua reforma aqui?
Por que não? Vou falar
com o corretor.
Eu disse para desligar o telemóvel.
Sim e coloque um pouco de cola lá.
O que se passa? E esse
vazamento aqui?
Ele vai cuidar disso. Ele é um profissional
estamos a pagar-lhe!
Ele vai lidar com isso.
Os abrigos estão cheios.
Estou ciente.
Tem aulas. Ela sabe de tudo.
Geishu! Ponha-o em baixo.
Não no sofá, ponha-o em baixo.
Arjun o médico chamou.
Esvazie este balde.
Pai eu tenho que levar Geishu para
uma caminhada. Um segundo.
A mãe disse
Pai já venho. Tudo bem.
Venha Geishu.
Amanhã? Ok.
Pai, eu não entendo.
Se os médicos recomendam tratamento
para Dadu em Bangalore.
Qual é o problema?
Não é tão simples.
Custa 7 mil rúpias para
colocar a prótese. 7!
O que se passou com o avanço
que deveria ter?
Ainda está bloqueado. Vai
chegar demora tempo.
Mas não se preocupe vou
falar com Shashi.
Como pode manter pedir ao seu
irmão mais novo dinheiro?!
Tenha um pouco de vergonha!
O que é vergonhoso nisso.
Somos ambos seus filhos.
Sim só que ele cuida de
todas as despesas!
E onde é que o pai vai ficar?
Ele não tratou disso!
Você é inacreditável estão
a discutir por nada!
As despesas da faculdade de Shashi
foram pagas por mim! Harsh Kapoor!
Mãe, pai por favor!
Não é preciso. Não vamos
pedir dinheiro a Shashi.
De onde vai vir o dinheiro?
Pegue o meu depósito fixo.
Senhor. Pode ajudar-me por favor?
Estou indo. Mãe por favor não
quebre o seu depósito.
Segure isto por favor.
Que confusão está a fazer!
O que está a fazer?
Eu posso ajudar com o dinheiro.
Não, não, não.
Você têm falado sobre o seu
investimento desde sempre.
Tudo bem. Rahul.
Traga um pano.
Sim! Faço tudo.
Por que não podemos quebrar
o meu depósito?
Eu tive que pagar a parcela do empréstimo!
Onde vou conseguir isso?
A partir do seu negócio de
restauração imaginário?
Era o meu dinheiro!
Sim, certo.
Estive a fazer poupança para
o meu negócio durante 3 anos!
O que está a dizer?
O dinheiro que eu lhe dei para
cuidar da casa certo?
E daí?
Como é que é o seu dinheiro?
Pai, pare com isso!
Deixe-me!
Onde gastou-o?
Mãe.
O seu negócio é uma lixeira. Parem
de se comportar como crianças.
Você deu-o a Anu. Pare
com esse absurdo.
Segure isso. Eu disse-lhe
para segurar.
Está louco?
Você senta-se aqui e inventa essas
fantasias selvagens na sua cabeça!
Pai.
Senhor.
Devo vir mais tarde?
Ah, então Anu só tem
um carro novo?
Smriti disse-me. Onde é que Anu
arranjou tanto dinheiro?
Como vou saber?! Ele só
caiu no seu colo?!
Levante-se agora. Chega. Saia!
Pai.
Nem pensar. Sente-se e termine
o seu trabalho!
Eu disse, levante-se.
Pare com isso!
Arranje o vazamento. E desligue
o raio do telemóvel.
O que se passa? Porque todos
lhe ligam hoje?
Não é hora de brincar.
Pai, mãe já lhes disse eu tenho algum
dinheiro, posso investir mais tarde.
Quem precisa de dinheiro?
Não se meta.
Eu estou a falar com a mãe.
O seu pai acabou com todo
o meu dinheiro.
Agora temos que implorar ao seu tio.
Chega, Sunita. Chega.
De quanto dinheiro precisam?
Cale-se.
Arjun. Eu já lhe disse.
Estamos a falar de dinheiro a sério e
não um pacote de M&M's. Não se meta.
Não é como se eu vivesse fora daqui.
Apenas calem-se. Todos vocês.
Estou cansada de todos.
Estava melhor com Timmy.
Essa é uma idéia adorável Sunita.
Da última vez foi por 2 meses.
Vá durante 6 meses agora!
Pai pare de gritar. Diga-me
qual é o problema!
Arjun faça-me um favor por que está sempre
a provocar-me?! Não estou a provocá-lo.
Acabei senhor.
Acabou? Quanto?
Qualquer coisa que possa pagar
nestes tempos difíceis.
Vou bater neste idiota.
Pai chega agora.
Desligue o seu telemóvel.
É o seu telemóvel pai.
Eu sei que é o meu telemóvel
não sou surdo.
Todos pensam que eu sou
um idiota por aqui.
Você não é um idiota eu é
que sou o idiota.
Ninguém me disse o que se passa
desde que cheguei aqui.
Sou tratado como um estranho.
Rahul pare de tocar-me.
Afaste-se. Arjun.
Eu sou sempre o último a descobrir
o que está a acontecer.
Você chamou Rahul para falar-lhe
sobre Dadu. Eu não! Por quê?
Porque sempre reage
como uma criança.
Cale-se Rahul.
Cale-se você.
Fale com calma.
Use os seus milhões de piadas
para ajudar.
Você pensa que é importante
porque escreveu um livro?!
Arjun. Pare.
Pare.
Só você e eu sabemos
a verdade sobre si.
Vou quebrar a sua maldita cara.
Ficou louco.
Chega mãe! Sou sempre eu.
Arjun. O que está a fazer?! O que quer
dizer com o que estou a fazer?!
Tudo o que fez foi criar uma cena.
Arjun, Arjun, ouça por favor.
Arjun, ouça-me.
Mãe, sabe que ele é
um ladrão, eu
Vocês estão juntos passados 5 anos.
Porque se comportam como animais?!
A culpa sempre foi minha mãe.
Rahul é inocente.
E foi apenas uma coincidência?
Arjun ouça.
Estou é Wasim. Desculpe mas não posso
falar agora. Deixe uma mensagem!
Gente. Rapazes. Vamos.
Alguém apostou em Sahil.
Você vai?
Que tipo de amigos tem homem?!
Alguém apostou dinheiro em mim rapazes.
Eu conheço-o há anos.
Vamos, rapazes.
Um segundo, um segundo. Rapazes. Eu acredito
em Sahil. Apostem dinheiro nele!
Ele tem competência.
Aww homem. Kishore. Kishore o
fusível foi-se de novo!
Arranje-o.
Nós amamos-te Kishore. Sim
nós amamos-te muito.
Agora, ouçam. Eu vou apostar em Sahil.
Vinte dólares!
Vinte dólares.
Bom trabalho T.
Estou a apostar 20 dólares. Desculpe-me
é muito dinheiro.
E vou colocar dinheiro.
Vamos!
Qual é homem?
Que diabos? Ok você?
Ok, desculpe-me. Tu! Ele
vai colocar dinheiro!
Ele parece magro mas tem força.
Estes braços têm muita energia.
Vamos lá, vamos lá.
Tudo bem sim.
Rapazes. Sahil! Sim. Sim.
Vamos. Sahil. Sahil.
Bunkoo homem virou toda a
sua bebida em mim.
Porcaria.
Bunkooo.
Uhm desculpe. Eu estava a sair
Sou eu que deveria pedir desculpas.
Perdi o seu dinheiro.
Não tudo bem.
Na verdade eu sabia que
Sahil não tinha força.
Você é amigo de Sahil?
Uhm. Não. Sou amigo de Wasim.
Wasim?
Ele conhece os proprietários
deste lugar.
Eu sou a dona.
Não conheço Wasim.
Oh! Uhm.
Estava apenas a tentar ligar para Wasim,
mas não consegui.
Um segundo.
Você está sentado aqui enrolando isso
estragou a minha festa.
Não Wasim deve estar aqui. Eu não
consegui encontrá-lo.
A sério?
Não foi possível encontrá-lo?
Kishore. Kishore. Kishore
ponha esse rapaz fora.
Ok vou embora. Sinto muito.
Posso levar isso? Não, não
isso vai ficar aqui.
Sinto muito, eu apenas tive um dia
muito mau então pensei.
Lamento o quê? A sério? Saia.
Desculpe eu sei que está
chateada. Saia.
Sim, bem vou embora.
O que é tão engraçado?
Desculpe-me.
Porcaria. Eu estava a brincar.
Desculpe.
É suposto ser engraçado!
Ok. Sim.
Ouça, você é simpático, certo?
Essa foi boa.
Sim.
Tem um isqueiro?
Sim, claro.
Sou Arjun.
Tia. Tia.
Olá. Olá.
Por que está tão perturbado Arjun?
Não pergunte. Estou a
ter um dia ruim.
Discutiu com a sua namorada?
Então?
Com o meu irmão.
O seu mordomo?
Não mordomo, irmão!
Por que ia discutir com um mordomo?
Na verdade, sim.
E mesmo que tivesse por que
ia sentar-me aqui assim?!
Tem razão.
Esta casa tem estado vazia há
anos nunca te vi por aqui.
O campo de chá e esta casa
pertencem ao meu avô.
Eu vivi em Bombaim desde os meus 5 anos
por causa do trabalho do meu pai.
Assim planeia mudar-se para aqui?
Não! Pretendo alugá-la.
Mas o namorado da minha melhor amiga
Bunkoo pensou que devia divertir-me.
Então eu tive que fazer
uma última festa.
Ok?!
Wasim! Um segundo.
Irmão? Está bem?
Wasim!
Sim. Ele! Viu?
Eu estava a ligar-lhe?
Está bem? Sim.
Está bem irmão?
Sim.
Falso alarme.
Wasim. Tia. Tia. Wasim.
Olá Wasim!
Ela é a proprietária deste lugar.
O que estão a
fazer no quarto de banho?
Estávamos prestes a tomar banho.
O quê?!
Vamos lá. Sim um minuto.
Está bem, Wasim?
Estou bem agora.
Tia! Vamos lá, vamos começar a festa!
Ok! Está bem? Arjun, Wasim vamos lá.
Hora de festejar! Vamos.
Essa rapariga linda
põe-me maluco
A sua tez morena enlouquece-me
Você não é só uma rapariga
você é uma sensação
Estou sem palavras o
que posso dizer?
Estou sem palavras
Quando dança aqui em Nova Delhi
até Londres estremece
Você mexe o seu corpo
como Raveena Tandon
Está vestida para iniciar
um incêndio
Você mexe o seu corpo
como Raveena Tandon
Todos ficam fascinados com
a sua beleza
Você faz birras exóticas
Você é egoísta
você é egoísta
Você exibe o seu estilo
Essa rapariga linda
põe-me maluco
Da esquerda para a direita
é assim que mexe a sua anca
Eu não entendo a física
por trás disso
Essa rapariga linda põe-me maluco
da esquerda para a direita
é assim que mexe a sua anca
Eu não entendo a física
por trás disso
As minhas sandálias de
marca brilham
As minhas sandálias de marca
brilham
Assim todos os rapazes
caem aos meus pés
Todas as raparigas são
como aves locais
Eu sou o rouxinol do clube
Eu sou a rapariga que
te põe maluco
põe maluco
Essa rapariga linda põe-me maluco
A sua tez morena enlouquece-me
Você não é só uma rapariga
você é uma sensação
Estou sem palavras o
que posso dizer?
Essa rapariga linda põe-me maluco
Quando dança aqui em Nova Delhi
até Londres estremece
Você mexe o seu corpo
como Raveena Tandon
Está vestida para iniciar
um incêndio
Essa rapariga linda põe-me maluco
Alguém me salve, alguém
me controle
Alguém a leve embora
Essa rapariga linda põe-me maluco
Rapazes. Arjun está aqui?
Uhm sou eu.
Não vomite no carro homem.
Saia.
Vou deixá-lo aqui na estrada.
O que está a fazer?
Rapaz não podia ter esperado
dois minutos para vomitar.
O meu dia foi bom por ir
naquela festa.
O agente da propriedade
chega às 11h30.
Ele vai mostrar-lhe os lugares
depois vou ver Dadu e dizer-lhe que
vamos levá-lo para Bangalore.
Vou pedir dinheiro a Shashi.
Quer chá? Não, obrigado.
Não obrigado.
Pai. Sim?
Por que a mãe ficou com a tia
Timmy por 2 meses?
Ela voltou, certo? Não foi isso
que eu perguntei pai.
Para menosprezá-lo o que mais.
Timmy começou o seu negócio de
restauração depois do divórcio
A mãe acha que pode fazer também.
Como ela pode comparar-me com
esse marido horrível?!
Eu bebo como o ex-marido de Timmy?
Eu já bati-lhe? Abusei dela?
Pai. Por que faz isso?
Nunca ouve ninguém.
A mãe só precisa do seu
apoio. Nada mais.
A sério? E eu?
Onde estavam quando eu mais
precisava de apoio?
Estava tudo bem enquanto eu
trabalhava no banco.
Eu comecei este negócio para
si. Para si. Por ela!
O que tem de mal isso?
Há uma crise financeira.
O que posso fazer?
Matar-me?
Pai, por favor.
Estou cansado.
Eu sei e você é um bom homem.
Vai ficar tudo bem prometo.
Apenas um dia de cada vez ok?
Um dia de cada vez.
Obrigado amigo.
Senhor todas as melhores propriedades
de Coonoor estão conosco.
A sério? Não se preocupe.
Sim senhor Makhija de alguma forma as
propriedades hoje não refletem isso.
Não gostou de nada certo?
Terei um novo lote pronto
para amanhã.
Sim, por favor. Um lugar tranquilo
para pessoas criativas.
Não abandonada. Obrigado.
Obrigado.
Sim Nik.
Woah!
Rahul. Arjun?!
Dadu estava aborrecido homem.
Ohh, leve-o a uma discoteca irmão.
Discoteca?
A enfermeira está a pedir os
relatórios. Vá buscá-los.
Muito bem.
Dadu já venho.
Isto é um hospital.
Eu quero ir para uma discoteca.
Diga-me uma coisa.
Por que está assim?
Como o quê?
Rabugento.
Não faça isso, não faça aquilo, não
gosto disso, não gosto daquilo.
Relaxe, filho. Relaxe.
Ok desculpe.
Mas confie em mim, tudo o
que fizermos é por si.
Isso é verdade.
E é por isso que vamos levá-lo
a Bangalore para o tratamento.
Eu não quero ir a nenhum lugar.
Eu não vou.
Na próxima semana é o meu aniversário.
Quero comemorar o meu aniversário
com a minha família.
Parabéns Dadu mas o seu tratamento
é muito importante.
Eu não quero nenhum tratamento.
Eu não quero viver mais tempo.
Quando eu for vou assim.
Estou bem, filho.
Mas se quer fazer, faça
uma coisa por mim.
Eu tenho dois desejos.
Quais são?
O primeiro é que quando eu morrer
não acendam a minha pira.
Então o quê só vai ficar lá?
Não imcompetente.
Enterre-me.
Com os meus amigos do meu
regimento do exército.
No cemitério do exército.
Wow. E qual é o seu outro desejo?
O outro é, antes de eu morrer quero
uma fotografia de família feliz.
Que eu possa colocar na minha parede.
Ela deve ter escrito Kapoor
e filhos desde 1921.
Muito bem. Os sumos criativos
estão a fluir hoje. Hein?
Bem quando o tio chegar podemos
realizar este desejo.
Ok!
Ouça homem.
Estamos aqui apenas por alguns dias
não vamos brigar.
Desculpe por ontem à noite.
Aqui está o seu troco.
O quê?
E isto é do hospital.
Desculpe.
Você vai mostrar-me alguns
lugares amanhã certo?
Rahul. Espero que seja um
lugar agradável.
Adeus.
Sim? A mãe está a chamá-lo.
Ok. Obrigado.
Ouça. Sim?
Ela quer um par de cigarros.
Ha, ha, muito engraçado.
Quer compartilhar?
Pegue. Obrigado.
O que dizem os médicos?
Que diferença faz isso? Pergunte-me
o que Dadu pediu.
O quê?
Ele quer ter alta e comemorar
o seu aniversário em casa.
A sério?!
É o seu 90º aniversário, homem.
Vamos fazer alguma coisa.
Na verdade eu estava a pensar
na mesma coisa.
Uma festa de aniversário surpresa
de 90 anos? Vai ser bom.
Com as belas avós de Coonoor?
Não com strippers russas
e caviar. Estúpido.
Não sei nada sobre caviar, mas strippers
russas vão fazer Dadu feliz.
Lembra-se quando a mãe descobriu o
esconderijo pornô de Dadu?
Sim atrás do pote!
Amarrado num saco de plástico.
Ele é um homem louco.
Uma dessas revistas era minha homem.
Não. Barely Legal.
Barely Legal?! Sim. Muito boa.
Oh Deus.
Foi deprimente.
A minha única revista!
Mas eu consegui.
Ah.
Ainda consegue hein?
Vou muito bem na verdade. A
prática faz a perfeição.
Espere até eu contar à mãe
sobre as suas palhaçadas.
Olhe aqui. O quê?
Obrigado. Barely Perfect.
Espere até eu contar à mãe.
O que vai fazer?
Nada apenas fotoshop.
Delete isso.
Vou colocá-la no Instagram.
Arjun estava a brincar.
Cuidado vou twittar.
Arjun deixe-me em paz.
Noventa anos.
Noventa e isto é madeira Birmânica?
Sim.
Olá. Olá.
Ouça posso tirar algumas fotos?
Claro. Obrigado.
Wow, que é isso. Acho que vou a
correr para esse casamento.
Que homem bonito.
Bata-lhe.
Posso ver lá dentro? Sim claro.
Está louca?
Ele é tão bonito eu não
posso evitar. Tia.
Venha com a gente tia.
Não, não. Vão vocês estão
em lua de mel.
O que vou fazer por lá?
Ok mas nós decidimos que vamos
voltar para o seu aniversário.
Não essa coisa de aniversário
outra vez.
Eu honestamente quero passar
um tempo sozinha.
Além disso, tenho trabalho, uma apresentação
para terminar e agora eu tenho que ir.
Venha. Sim, senhor.
Ok, já vou.
Você tem uma casa muito boa Tia.
Obrigado.
Vou compartilhar as fotos
com os meus parceiros e
enquanto isso se tiver alguém da família
posso falar sobre o negócio.
Por favor dê-me o número?
Uhm eu.
Oh, desculpe. Não tudo bem.
Quando penso em proprietários
eles geralmente são velhos.
Barriga para fora, sem cabelo, etc.
É claro! Mas eu fico muito bonita mesmo
sem a minha peruca e dentadura.
Como encontrou esse lugar meu filho?
Você é engraçada.
Você é sexy.
Sou muito engraçada. Às vezes.
Uma menina engraçada.
Sim foi um prazer.
Mantenha contato.
Você também.
Adeus. Adeus.
E esta foi tirada no Havaí.
Sabe meu filho.
Eu costumava sonhar ir para o Havaí
e andar nu na praia.
Uma rapariga aqui, outra ali.
Esse sonho deveria ter sido
cumprido na sua juventude.
Ignore-a. Talvez devêssemos levá-lo para
a França no seu aniversário.
A França tem praias de nudismo.
Leve-me a qualquer lugar. Tudo o que tenho
que fazer é depilar o meu peito.
Quer dizer se tivesse uma barriga
de tanquinho ia ser bom também.
Deixe estar.
Diga-me o que se assiste
neste iPad?
Sim.
Filmes também?
Filmes emocionantes?
O que quer dizer com emocionantes?
O que eles chamam de filmes azuis?!
Você pode.
Que emocionante. Há versões de
desenhos animados agora.
Ohhh. Sim.
É tão fácil para a sua geração.
Como assim?
Eu menti para a sua avó e assisti
Ram Teri Ganga Maili 14 vezes.
14.
Apenas por uma cena.
Quando Mandakini vem
em sari molhado
atrás da cachoeira.
Eu sonhei estar em pé atrás dela.
Ela ia abraçar-me.
Eu acho que as bananas
estão podres amigo.
Isso é o que eles chamam de
uma mudança de assunto.
Os meus braços chamam-lhe.
Eu tenho muito a aprender consigo.
Veja isso.
Olha. É ela.
Pare-me antes que eu entre
para este iPad.
Arjun tenho uma ideia.
Tem certeza que Dadu não vai gostar de
uma foto 10x10 da sua avó?
Você conhece Dadu.
Não homem, a sua avó era muito sexy.
Não a minha avó.
Isso pode quebrar.
Venha aqui por um segundo.
Traga isto para dentro!
Que homem.
Olhe está pronto. Karim!
Pare de olhar para ela e
traga-a para dentro.
Tio. Branco e vermelho pequenos.
Boo.
Oh meu Deus. Arjun. Olá.
Como está? Bem.
Não tenho disponível.
Onde posso arranjar? Não
faço ideia senhora.
O que está à procura?
Você sabe, costumavamos comer esses cigarros
de chocolate quando eramos crianças?
Oh sim, sim.
Eu não consigo encontrá-los em
nenhum lugar e eu adoro-os.
Ah! Sim.
O que está a fazer aqui?
Eu estava no estúdio de Wasim.
Quer ver?
Ok o quê?
Venha vou mostrar-lhe. venha.
Ok.
Sim. Ok, por favor arrume isso!
Venha.
Não julgue, é para o aniversário
de Dadu.
Boobly! Eu sei que a competição de
musculação é importante.
Vou levar o pessoal.
Olá. Olá.
O que se passa?
Tia, eu estou bem. Como está?
Pare de brincar e leve a
imagem para dentro.
Não a toque aí.
Boobly chamou-o para a competição
de musculação.
Eu não tenho interesse em homens nus.
Vamos homem, por favor
vai ser divertido.
Tente e entenda homem. Boobly não
tem o meu cérebro ou aparência.
Ele só sabe fazer musculação.
Deixe pra lá, homem.
Ele precisa de incentivo
vai ser divertido!
Eu vou.
Você? A sério?
Sim.
Isso é simpático.
Eu sou simpática.
Sim ela é simpática.
Ok, eu acho que vou também é
depois de amanhã certo?
Olhe para este vira-casaca.
Jogador de equipa irmão.
Oh, não é mesmo?!
Depois de amanhã?
Depois de amanhã.
Ouça, esta é a área da restauração.
Precisamos de 10 mesas lá em cima.
Ok.
Mehfooz. Lá em cima.
DJ?
O DJ está pronto.
Pronto, pronto.
Já vou. Confetes!
Aqui. Mãe
Onde está a agenda do telefone?
Está ali. Aqui.
Oh.
Eu consegui falar com o tio Shashi. Ele
disse que estará aqui quando puder.
Ok graças a Deus.
Porque não chama algumas das
suas amigas sexy.
Oh ouça não diga nada ao
tio Shashi.
Sobre o quê?
Todo esse drama com o seu pai.
Olá? É Rahul ligando em nome
do senhor Ramesh Chand.
Posso falar com o senhor Chaudhry?
O quê?!
Lamento ouvir isso.
Irmão.
Parece que a este ritmo só você, eu
e Wasim estaremos nesta festa.
Diga ao pai para chamar
os seus amigos.
O que está a cozinhar?
Cheira muito bem.
Mãe eu não vou falar com o tio
Shashi sobre essas coisas.
Eu não estou escolhendo lados
ou a dizer quem está certo.
Mas ultimamente, você está sempre a
discutir com o pai.
Eu discuto?!
Estou apenas a dizer como
eu vejo isso.
Sabe o que foi o meu presente
de aniversário de 35 anos?
Um robot de cozinha.
De Harsh.
Não há nenhuma diferença entre Dharmendra
e eu nos dias de hoje.
O quê?! Não é
como se eu fosse Anu.
Desde que abriu a sua boutique,
tudo o que ouço é
gosto do sentido do negócio.
Mãe, outra vez essa lengalenga de Anu.
Quem se importa com o que gosta Anu?!
Nós não podemos falar sobre
isso como adultos maduros?!
Talvez não todos nós.
Mãe venha para Londres
comigo por alguns dias?
Consigo?
O que ia fazer por lá?
Vamos festejar obviamente.
Não, não você está sempre
tão ocupado.
Mãe eu vivi lá por 8 anos.
Se não vier como vai saber
como eu vivo.
Onde vivo e o mais importante
com quem eu vivo?
Ah! Tem razão.
Mas você esquece-se que como sua mãe,
eu conheço-o melhor do que ninguém.
Ok se quer fazer algo por mim.
Esqueça Nicky e traga
uma noiva indiana.
Netos brincando no meu colo.
Fim da conversa.
Vejam quem é.
Estou pronta para ter filhos
perfeitos de Rahul.
Idiotas.
Oh, Rahul. Ela é perfeita.
Veja o que fez, Rahul. Mãe.
Adeus.
Estou aqui até o dia 12.
Pedi os documentos devem chegar
daqui a alguns dias.
Aqui, estamos na varanda principal.
Diga olá para o nosso corretor útil,
senhor Makhija.
Não é africano, é um nome indiano.
E esta meu querido amigo Nick, é a bela
proprietária desta casa Tia.
Diga olá.
Olá. Com quem estou a falar?
Seja simpática.
Vou para o jardim para mostrar-lhe
o pôr do sol maravilhoso.
Eu não consigo acreditar que este lugar
esteve fechado durante 2 anos.
Se eu fosse a si viria uma
vez a cada 2 meses.
É apenas um vôo de duas
horas de Mumbai.
Sim mas tenho medo de voar.
E daí? Todos tem medo
de alguma coisa.
O que você tem medo?
Eu não vou dizer-lhe.
Por quê?! Vamos lá.
É embaraçoso.
Diga Rahul.
Ratos. O quê?!
Ratos!
Está a falar a sério?!
Estou a falar a sério!
Muito másculo!
Há um filme nepalês feito
em Liberdade.
Desculpe, Kishore,
Não sei nepalês.
Tia ele não está pedindo para você sair
Acho que ele está a pedir para si mesmo.
Eu sei. O meu senso de humor.
Por favor vá.
O seu jantar? Vou comer fora.
Adeus Kishore. Adeus.
Eu amo-te Kishore.
Ele parece sempre tão assustado?
Sempre.
Existem bons restaurantes
por aqui?
Talvez Shinchow's?!
Kishore parece deprimido.
Ele é muito feliz.
A propósito.
Você tem razão. Este lugar é
sombrio como o inferno!
Eu avisei-a.
Que picante.
Tem algo preso nos seus dentes.
Desculpe.
Mais cerveja?
Mais 2 cervejas, por favor.
Oh!
Tem algo saindo do seu nariz.
Desculpe.
E agora?
Apanhei-o.
Ok o que é mais constrangedor.
Frango preso nos seus dentes ou uma
meleca saindo do seu nariz?
Linguiça presa no meu nariz.
O quê?!
Como é que isso é possível?!
Você não fez isso em criança?
Que nojo. Rahul!
Eu costumava gostar. A sério?
Isso é doentio.
Obrigado!
Nem pensar Tia. Há limite
para ser louco.
Não existe limite.
É isso. Você pode fazê-lo
de qualquer maneira.
Se eu fizer isso vamos para
a pista de dança.
De acordo.
Ok.
Porcaria. Desculpe.
Irmão.
Era um mosquito!
Vai apanhar dengue.
Mosquito?
Eu também fui picada.
Irmão.
Mostre-me como se mexe.
Mexer-me?
Todos sabem mexer-se.
Tais como?
Como.
O movimento shampoo.
Ok. Vamos lá!
Sua vez.
Ok, o milkshake.
Ok.
Oh Deus. Fantástico.
Este é o meu favorito.
Moer especiarias.
Tudo bem. Ok.
O movimento de ferro.
Pombo.
Electrocução.
Ok adeus.
Adeus.
Até breve.
Vamos. Oh porcaria.
O que se passa?
Kishore! O fusível foi-se de novo.
Diga-me se há mais algum problema
com esta casa. Vou chamar Makhija.
Rato!!! Que diabos.
Ficou louca?!
Isso deve resultar.
Ou não.
É um bocado pequeno, não é?
O quê?
O que foi?
Homem. Tia, você é doente.
O que está a dizer?
Vai embora?! O meu fusível. Oh.
Desculpe. Foi uma brincadeira.
Kishore.
Atire bem no centro.
Segure isso.
Vou levantá-la.
Tem a certeza?
Ok, um segundo. Um segundo!
Ok pronta.
Você é pesada.
Cale-se. Eu tenho ossos pesados.
Oh Deus! Oh Deus!
Desculpe.
Deixe-me ver?
Acho que é um arranhão.
Um pouco aqui.
Bem ali.
Dói-lhe?
Senhora.
Kishore.
Onde está?
Kishore, onde esteve?
Estava a ver um filme!
Por que não arranjou isso?
Isso é para o quarto de bomba.
O fusível está aqui.
Por que está ali? Você
não o arranjou.
Graças a Deus.
Vou embora é tarde.
Sim.
Ok. Ok.
Adeus. Adeus.
Bunkoo.
Eu estou
Por favor vá Kishore. Obrigado.
Porcaria Bunkoo. Porcaria
porcaria, porcaria.
Sou tão estúpida.
Porcaria sou tão estúpida.
Isto é tudo culpa sua.
O quê?!
Acha que ele não vai querer
a minha casa agora?
Ouça, vamos discutir isso no
Skype na quinta-feira.
Não posso agora. Tenho
muito que fazer.
Estou no hospital vou
ligar-lhe mais tarde.
Adeus.
O que se passa? Algum problema?
Tudo bem.
Harsh não está aqui?
Não por quê?
Ele disse que vinha consigo.
Hmmm.
Não seja tão desconfiado
o tempo todo.
Mãe vou ter com Dadu ok.
Como pode ser tão grande?!
Você não tem idéia de quão grande
eles podem ser Dadu.
Eu adoro isto.
Parou!
Você precisa de um cartão de
crédito para ver mais.
Dê-me o seu.
Meu, na verdade
Rahul! Você tem um cartão
de crédito certo?
Sim porquê?
Eu, eu quero baixar alguns hinos.
Sim, Wasim! Virou-se para
a religião Dadu?
Desde o meu ataque cardíaco é a
única coisa que me mantém feliz.
A sério? Sim!
Dadu vou embora.
Qual é a pressa?
Vou ver Boobly. É gratuito.
Quer vir?
Não não, eu tenho os meus hinos.
Ok, adeus. Adeus.
Oh cartão de crédito.
Ele é tão sexy.
Boobly! Essa menina pensa
que você é sexy.
Obrigado por ter vindo.
De nada.
Isto é uma loucura.
Como posso estar desfrutando isto?!
O que se passa comigo!
Veja o senhor de cuecas vermelhas.
Que nariz grande.
Não posso acreditar que foi
isso que você notou.
Quero dizer
Sabe o que dizem.
Nariz grande significa um grande.
Ah.
O seu nariz é muito pequeno.
É Boobly.
Oh meu Deus.
Esta foi a minha pose favorita.
Oh, wow traseiro para dentro, peito
para fora! Uau! Muito sexy.
Um segundo, Deus por que é que o
meu irmão liga-me sempre?
Estou? Sim.
Sim vou levar a mãe
amanhã de manhã.
Sim não se preocupe, estarei lá.
Vemo-nos daqui a pouco.
Vou ligar-lhe adeus.
Então este teimoso fez as pazes.
Sim esse teimoso fez
as pazes por agora.
Você tem irmãos? Não. Sou a
primeira e única.
Uau! Você tem tanta sorte.
Deve ter sido uma miúda tão mimada.
Quero dizer, minha querida
minha princesa.
Isso nunca se passou comigo.
Quer ser chamado de minha
princesa e querida?
Não, rapariga eu não consegui ter
muita atenção ao crescer.
Os meus pais morreram quando eu tinha 13 anos
Então eu sei o que quer dizer.
Oh sinto muito não sei
o que dizer-lhe.
Não está tudo bem. Não é como
se você soubesse.
Não há problema.
Tenho uma oferta para si.
Leve a minha família e
dê-lhes a sua casa?
Oh, a sério. Vou pensar nisso.
Princesa. Oh sim é claro.
Aqui está. Obrigado.
Alguma música? Sim. Belas fotos.
Obrigado.
Ouça eu não quero dizer
nada inapropriado
mas não é grande demais para si?
Arjun! O que é isso um 48 G?!
Pervertido! É importado.
Vai encontrar-se novamente com Bunkoo.
Você é doente! Sabe disso certo?
Doente. Com ciúmes?
Claro que estou por isso é que
mandei-o embora.
Rapariga alguém sedou o meu irmão.
Por que discute tanto com ele?
Porque faz tantas perguntas?
É assim que fazem os amigos!
E você não desiste pois não?
Não!
Eu não vou desistir.
Vamos pode dizer-me.
Então 5 anos atrás eu estava a escrever
o meu primeiro romance.
O primeiro livro do meu irmão tinha falhado e
ele estava com problemas com o segundo.
Quando o seu segundo livro foi
publicado um ano mais tarde
Foi um êxito vendeu muito bem.
O único problema foi que a sua ideia
era exatamente como a minha.
Não.
Claro que o estilo de escrita era
diferente com um final diferente.
Mas a trama os carácteres era
tudo muito similar.
Você nunca o confrontou sobre isso?
Não, todos iriam dizer que estou com
ciúmes do seu sucesso como sempre.
Além disso a mãe disse que isso poderia
destruir a nossa família então.
Talvez.
Se o meu nome estivesse
naquele livro
hoje os editores estariam
a perseguir-me.
E o meu pai não ia achar
que eu sou um perdedor.
Na verdade eu tenho algo
para animá-lo.
Feche os olhos, vamos lá.
Qual é a sua intenção?
Espere e vai ver.
Espere um segundo.
Ok.
Na verdade, você está certa.
Já me sinto melhor.
Veja. Obrigado. Vou levá-lo
para casa.
Devolva.
Não é o seu tamanho.
Está livre amanhã à noite?
Por quê?
Senhor a mala de Arjun Kapoor.
O cadeado partiu.
Mãe. Onde está Arjun?
Ele foi buscar Wasim!
Pode ligar para a companhia aérea
se houver algum problema.
Olá.
Prazer em vê-los. Bem-vindos.
Somos os primeiros? Sim.
Sorriam. Sorriam.
Obrigado. Obrigado, tio
cuide-se.
Quem é o tio?!
Obrigado.
Quem lhe ensinou tudo isso?!
Esse rapaz?
Ninguém! Eu inventei a selfie.
Você e as suas histórias.
Que histórias?!
Uau, ela é sexy.
Ela era minha colega de quarto
no ano passado.
Você viveu com uma rapariga?
Sim.
Vivo com Boobly.
Posso levar Rahul por um minuto?
Venha comigo. Desculpem-me.
Há alguém que eu quero que
conheça. Quem?
Venha.
Mãe.
Vou enforcar-me.
Preet!
Olá. Eu quero que conheça o
meu filho Rahul. Olá.
A família de Preet possui a propriedade
do Rei Craig agora.
A sério? Sim.
Olá Preet. Eu sou Rahul.
Vejam essas crianças.
Com licença.
O que diabos estão a fazer?!
Eu gosto dos seus sapatos.
Laranja é a minha cor favorita.
Ah é?!
Eles são tangerina.
Oh.
Bonitos.
Então o que faz?
Eu trabalho para uma empresa de chá.
Boobly!
Olá o que se passa?
Como está?
Obrigado por ter vindo.
De nada. Ei.
Olá Arjun.
Ei, olá.
O que se passa?
Temos chás verdes orgânicos
chás pretos, chás brancos e
chá chinês.
Já provou?
Não, eu sou um alcoólico então
apenas bebidas para mim.
Vou arranjar um cerveja.
Quer uma? Não.
Já volto. Ok. Uau! Obrigado!
Você fez tudo isso?
Sim.
Se não for um escritor pelo
menos um homem do balão.
Cale-se. Salve-me, homem.
A mãe prendeu-me com uma
mulher do chá.
Woah, deixe-me ver.
Olá. Olá.
O que está a fazer aqui?
Estou aqui para o aniversário
do seu Dadu!
Como a conhece?
Somos amigos. Esperem.
Como se conhecem um ao outro?
Estou a pensar alugar a sua casa
para o retiro dos artistas.
A minha casa.
Oh!
Ok.
Eu não sabia que vocês eram amigos.
Ele é o meu irmão mais velho.
Esse teimoso?! Rahul.
A mesma coisa.
Sim, não deixe estar.
Mundo pequeno. Sim mundo pequeno
afinal de contas.
A sério.
Quer alguma coisa?
Claro!
Eu não me importo de uma bebida.
Cerveja. Sim claro.
E você? Não obrigado.
Ouça peço-lhe desculpas pelo
outro dia.
Não há problema. Estou
muito envergonhada.
Um pedido de desculpas em balão?
Sim. Para si. Por favor.
Obrigado. Não há problema eu
também estava muito bêbado.
Sim. Eu acho que eles colocaram
algo nas bebidas.
Comida? Não o meu estômago está ruim.
Às vezes arde.
Cuidado Dharmendra!
É o seu traseiro amigo.
Hemorróidas.
Dadu está aqui.
Tio, Dadu está aqui.
Pessoal, Dadu está aqui.
O presente está pronto?
Sim vou buscá-lo.
Pessoal. Dadu está aqui venham.
Wasim!
Um sorriso escapa
dos seus lábios
A atmosfera alegre é para si
O seu desejo louco criou
um alvoroço
Tem uma razão para
ser feliz
um pouco de paixão, um
pouco de loucura
Este coração ingênuo
diz muitas coisas
Um pouco de paixão, um
pouco de loucura
Este coração ingênuo
diz muitas coisas
Deixe que os seus sonhos
sejam divertidos
Deixe que o seu olhar seja firme
Vamos procurar novos lugares
Deixe a ingenuidade louca acontecer
Porque precisa guardar na consciência?
O que vai acontecer se ficar assim?
Essa emoção é uma excitaçao
Deixe-nos ser crianças
Tem uma razão para
ser feliz
Um pouco de paixão, um
pouco de loucura
Este coração ingênuo
diz muitas coisas
Esta atmosfera festiva
transforma-se em sonho
Está a chover felicidade em nós
Ela faz-nos enlouquecer
A minha pulsação está acelerada
Uma suave melodia está a tocar
nos meus ouvidos
A manhã está mais alegre
do que nunca
Sinto a adrenalina ao máximo
Tem uma razão para
ser feliz
Um pouco de paixão, um
pouco de loucura
Este coração ingênuo
diz muitas coisas
Despache-se, meu velho.
Dadu, esta é minha amiga Tia.
Feliz aniversário Dadu!
Obrigado.
Eu tenho uma confissão você é tão bonito que
não consigo tirar os meus olhos de si.
A sério? Sim.
Ela está a dar em cima de mim.
As raparigas de hoje, eu
disse-lhe Dadu.
Quer ir para o Havaí comigo?
Havaí?! Claro!
Vamos, é a sua vez.
Veja!
Tudo bem, tudo bem.
Uau, Dadu. Grande mão.
Desculpe, desistimos.
Eu desisto.
Droga!
Desculpem.
Então, eu ganhei.
Venha aqui! Você é o meu
amuleto da sorte!
Dharmu. Traga-lhe uma cadeira.
Venha sentar-se.
Ok.
Arjun, venha aqui. Você é o
meu amuleto da sorte.
Sim senhor Choksi vou ao quarto
de banho e já venho.
Ok.
Vamos lá
Arjun. Você convidou-a?
Quem?
A tia Anu homem.
Ele está sempre bêbado.
Eu não a convidei.
A carta mais baixa ganha.
Pai estragou a festa.
Eu liguei para todos os meus antigos
colegas do banco.
Seria estranho não chamá-la!
E sabe quando Dadu esteve doente.
Pode provar esta sopa?
Está boa de sal?
O que se passa?
Não, não nada.
Precisa de mais sal.
Ok, por que está fazendo essa cara?!
Eu tenho que ir ao
quarto de banho.
Então vá.
Prove por favor?
Olá. Como está?
Olá tia Anu.
Só precisa de um pouco de sal mãe.
Uhm olá.
Dadu está lá fora vamos vê-lo?
Eu pensei vê-los primeiro.
A sério?
Olá. Olá tia Anu.
Olá Harsh. Olá. Olá Anu.
Pegue. Os seus biscoitos de
caramelo favoritos.
Oh sim. Obrigado.
Quando você era criança costumava
vir ter comigo
e pedir-me só mais um.
A sério?
Estou tão feliz por vê-lo
depois de tanto tempo.
Olhe para si agora. Bonito.
Quem a convidou?
Dadu está ali.
Olá Sunita.
Você está bonita.
Preciso de um pouco de gelo.
Vou buscar. Levem-na para
fora da minha casa.
Por favor Harsh. Ela
é uma convidada.
Convidada o caraças.
Mãe por favor.
Sunita. Anu um segundo.
Eu aumento para 10.
Sim.
Isso é batota.
Como se eu fosse trapacear
no meu aniversário.
Por favor! Você está tão velho agora que
confia numa criança para o ajudar.
Um segundo. Tio Choksi.
Quero os meus 30 dólares de volta.
Calma pessoal.
Um segundo pessoal.
Desculpem. Não quero
incomodar ninguém.
Desculpem eu não devia ter vindo.
Desculpe. Venha comigo.
Anu.
Porque é que está a pedir desculpas?!
Acabou? Está feliz agora?
É esta a maneira que
tratamos os amigos?!
Comer demasiado bolo
fez-te tão gordo.
Como ousa chamar-me de gordo.
Espero que caia numa vala.
Venha aqui Boobly.
Faça alguma coisa!
Você vem a minha casa e
chama-me trapaceiro.
Quantos amigos como ela tem?
Diga-me tudo.
Você é uma lunática devia
estar num asilo.
Pai. Bom plano.
Apenas saio do seu caminho.
Vou quebrar essa coisa maldita.
Pai. Pai pare.
Vou bater-lhe.
Boobly está louco?! Abaixe
o seu tio.
Não o ponha em baixo.
Pai. Mãe por favor.
Quero ver o que vai fazer.
Pai acalme-se.
Ponha-o para baixo. Enlouqueceu?!
Coloque-o para baixo seu
lunático desgraçado.
Pai.
Vou quebrar os seus membros
se fizer isso de novo.
Como ousa trazê-la aqui.
Como Harsh se atreve a fazer isso.
Sim mãe.
Ele humilhou-me na frente de todos.
Mãe, tem razão.
Eu ainda tenho que ir ao quarto de banho.
Espere aqui 2 segundos.
Por favor, não se mexa.
Tio Choksi, peço desculpas.
Tio espere.
Olhe aqui seu burro.
Biscoitos.
Dadu. Seu burro veja.
Dadu, pare.
Ela esqueceu os seus biscoitos
malditos.
Que grande festa hein?
Divertiram-se?
Acabou. Vão para casa.
Estou a falar a sério.
Vão para casa.
Onde esteve?
Enlouqueceu?
Não podia sentar-se com a mãe
por 5 minutos?
Eu não sei sobre Dadu
mas os outros ficaram surpreendidos.
Sim.
Acha que o pai e a tia Anu?
Não homem.
O pai é muita coisa mas
nunca enganou a mãe.
A mãe exagerou um pouco.
A mãe exagerou?!
Cale-se. Como está a correr
o seu romance?
Tem um editor?
Não homem é sempre a
mesma porcaria.
Que porcaria?
Todos querem um final feliz.
E a sua história?
É verdadeira.
E a vida real nunca garante
um final feliz.
Não é isso que nós procuramos
em histórias?
Às vezes eu queria ter
acabado a faculdade
ou concluído o curso de fotografia.
Talvez eu não tivesse tanto sucesso como
você mas pelo menos teria algo.
Não esteja tão estressado.
É fácil para si dizer
você é um romancista de sucesso,
um empreendedor.
E o que sou eu? Apenas um garçom a tempo
parcial lutando para ser um escritor.
O que tem de errado isso?
Todos os batalhadores fazem a
tempo parcial. Eu fiz isso.
Sim mas por quanto tempo?!
Quando era criança costumava perguntar
o que você tinha que eu não tinha.
Levei todos esses anos a perceber
que este é quem eu sou
eu sou o segundo melhor.
Sou apenas um corredor.
Ouça
se quiser
posso falar com um agente por si.
Eu posso ler o seu romance
e dar uma opnião.
Se estiver de acordo.
Eu não tenho uma cópia comigo.
Tudo bem. Mas se precisar
de ajuda é só pedir.
Sim.
Ou então pode dar para a mãe.
A sua opnião é muito boa.
A sério?
Diga-me uma coisa.
O que acha da Tia?
Tia.
Homem ela é tão sexy. Vou
tentar algo com ela.
A sério?
Olhe para si.
Não tenho nenhum interesse nela.
Relaxe. Faça o que quiser.
Estou muito feliz no
meu relacionamento.
Ah vídeo chat.
Ela é sexy ou o quê?
Ela é linda.
Homem você não sabe nem conduzir.
Eu posso agradá-la de outras maneiras.
A sério? Quer que eu lhe ensine?
Sim, certo.
Na verdade, deixe-me ensinar-lhe.
Pegue.
Acelere homem.
Essa música distrai-me.
Cuidado, cuidado, cuidado.
Desculpe, irmão.
Quase que o matou.
Dirija você Schumacher.
Cale-se homem. Por que está
a buzinar para mim.
Calma homem.
Geishu. Ataque.
Está em trabalho de parto ou quê?!
Ok eu tenho uma ideia
algo que vi na internet.
Encoste.
O que está a planear?
Espere.
O que está a fazer homem? Você
dirige como uma velhinha.
Olá.
Pegue isso.
Arjun. Arjun. O que eu faço?!
Trave. Trave. Trave.
Geishu.
Uh oh.
Oh, homem.
O que vamos fazer?
Há um martelo na garagem.
Quebre tudo em casa
a tv, o frigorífico, o ar
condicionado por que não?
Pai não é culpa dele é minha.
Eu estava a conduzir.
Que bronca embaraçosa.
Ele nem sequer lhe chamou de
idiota ou imbecil.
Vamos lá.
Rahul. Arjun.
Dadu chamou-nos a todos.
Vamos mano.
Este bolo tem gosto de cocô.
Você provou cocô Dadu?
Cale-se seu idiota.
É sem açúcar por causa
da sua diabetes.
Eu preferiria morrer comendo açúcar
do que reviver essa parte.
Então. Será que alguém vai pedir
desculpas por ontem?
Ok vou começar.
Lamento por chamar idiota aquele
idiota de Choksi.
A propósito quem convidou Choksi?
Desculpe Dadu.
E quem convidou Anu?
Fui eu mais uma vez Dadu.
Pensei em convidar alguns
dos colegas do pai.
Desculpe.
Certo então, está resolvido.
Pode passar-me isso?
O que está a fazer? O meu
brinquedo o meu desejo.
Vá fique ali.
Quero tirar uma foto.
Vamos pai.
Sorriam, sorriam, sorriam.
Sorriam.
Queria que Shashi e a família
estivessem aqui.
Eu teria a minha foto de família feliz.
Ele vai chegar hoje à noite.
E você pode ter
a sua foto de família.
Devemos tirar a fotografia em breve.
Ou então eu não vou fazer
parte dela.
Pai por que sempre fala
sobre morte?
Falando de morte Rahul você reservou
o meu local de enterro?
O quê?! Dadu, eu.
O que é este disparate?
Dadu disse que queria ser enterrado.
Eu pensei que fosse uma piada.
Pai eles não vão permitir isso.
As pessoas não podem apenas
mudar de religião.
Seja você um homem ou um tomate uma
vez que está morto, está morto.
Arjun. Sim?
Vá reservar o meu lugar de enterro.
Uhm. Pai?
Pai.
O que foi pai, pai?! Estou
a morrer não ele.
Eu nunca sei o que está a
acontecer nesta casa.
Onde é que vamos?
Num encontro. Ohh Havaí.
Não ainda melhor!
A sério?
A sério. Vai ver.
O que vai estar escrito na sua lápide?
Tia Mallik.
Enfeitiçada pelo amor de Boobly.
Pela eternidade.
Tão romântico.
Eu posso fazer o meu peito
dançar como o de Boobly.
Mostre-me.
Espere.
Não se passa nada. Está
dentro da camisola.
Mostre-me então.
Não há ninguém como Boobly.
Eu não conheço Rahul muito bem.
Mas
Talvez as semelhanças entre os seus
romances seja coincidência?
Talvez.
Você está a defendê-lo.
O que se passa?
Nada.
A sério pode dizer-me.
Trouxe-lhe uma coisa.
A sério?
O quê?
O que está a fazer?!
Tia.
Arjun?
Será que
quer alguns cigarros
de chocolate?
Oh meu Deus! Está a falar a sério?!
Como posso dizer não?
Acendo?
Oh. Sim, senhora.
Obrigado.
Diga ó meu amor, por favor
diga ó meu amor
Ouça desculpe-me por ontem.
Sobre o tio Choksi e Dadu.
Está louca?! Eu é que me desculpo.
A minha família normalmente
não se comporta assim.
Correção
eles não se comportam
assim em público.
Você devia estar feliz porque
tem uma família.
Você sente falta da sua
família não é?
Então.
O que vai estar escrito
na sua lápide?
Vamos ver Arjun Kapoor
De 1985 a?
2050 pelo menos!
Ok 2050 pelo menos.
Certo. Ok.
Estas são as minhas últimas palavras
lembrem-se da minha história.
Isso é impressionante.
Gostou?
Quero dizer, oh olhe para mim
eu sou um escritor.
Sim.
Só um pouco. Obrigado.
Obrigado por isto.
De nada!
Há quanto tempo está aqui?
2 dias e você?
4 dias.
Oh.
Ok, ouça isto pode parecer
um pouco louco mas
quando estamos juntos
não sei parece
é só algo.
Encaixa? Sim.
Sente a mesma coisa?
Sim.
Vai ficar mais alguns dias?
Se não por mim então por Bunkoo?
Bunkoo.
Por Bunkoo estou convencido. Sim.
Alguns dias pelo menos 10.
Tive um dia magnífico.
Eu também.
Ok adeus.
Adeus. Adeus.
Adeus.
Estive num cemitério.
Num encontro.
Com Arjun.
Sim.
Eu gosto muito dele.
Queria não ter feito uma confusão
ao beijar o seu irmão.
Arjun onde estão as chaves do carro?
Arjun! Onde é que ele está?!
Arjun?
O que se passa?
Nada! O telemóvel da mãe está aqui.
Ela pediu-o.
Obrigado. Sim.
Arjun. Rahul. Vejam quem está
aqui! É o tio Shashi.
Desculpe Dadu perdemos o
seu aniversário.
Finalmente. Tio. Tia.
Olá. Como está?
Olá tia está bonita. Como
correu o cruzeiro?
Ei Rahul!
Vejam como Dadu está animado com
a sua cadeira de rodas.
Não se preocupem com isso reservamos
um quarto no Hotel Elgon.
Ele diz que vai para um hotel.
Você está em casa agora, idiota
vai ficar aqui.
Ouçam. Amanhã quero tirar uma foto
de toda a família.
Eu quero pendurá-la.
Sabem aquele vosso amigo trapaceiro.
O fotógrafo? Vou chamá-lo!
Dharmendra leve as malas agora.
Leve as malas para o quarto.
Vamos, vamos jantar.
Sunita veja o que eu encontrei.
O quê?
Que fotos lindas.
Estas são da nossa lua de mel.
Um pouco de vinho para as senhoras
que trabalham duro.
Obrigado.
Uau. Por favor ensine-lhe algo.
Cale-se. Apenas vá.
Sunita peça a Timmy para enviar-me um
e-mail de algumas receitas.
Sharic adora essas coisas.
Claro eu vou enviar-lhe um e-mail
para si amanhã.
Sunita. Este creme é delicioso.
Rahul filho.
Deixe-me provar.
Pai.
Pai. Você não está autorizado.
Instruções dos médicos.
Apenas um.
Sunita você parece uma
atriz de Bollywood.
Deixe-me ver.
Uau. A sério.
Ela parecia.
Wow.
Por favor Sharic. Eu era
mais bonito do que você.
As raparigas faziam fila por
Shashi e eu.
É claro.
Que disparate pai. Espere.
Elas fazem fila por mim.
Com certeza. Certo Dadu.
E onde estava a avó? Ela
estava muito longe.
Tanto faz. Tenho saudades
daqueles dias
Eu não daria essas memórias nem
por um milhão de dólares.
Oh, tio.
Por favor. Você comeria cocô
por um milhão de dólares.
Que nojo. Pai.
Todos nós comeríamos cocô por
Sharic comeria cocô por 50 dólares.
Então Sharic
Essa guitarra é só para
as raparigas ou
Não, não. Eu toco. Toque
algum Mahmoud.
Anu Malik irmão.
Não Anu Malik.
Toque algo antigo.
Rahul também canta. Vamos
Rahul cante.
Por favor, por favor.
Vamos lá Rahul.
Cantar o quê? A favorita
do seu pai.
O que ele cantou no seu casamento.
Lembra-se?
Eu?! Nem pensar.
Como você está linda hoje à noite.
Na voz de Lata Mangeshkar, Rahul.
Vamos.
1, 2, 3. 1, 2, 3.
Uau pai.
Muito bem Rahul Kapoor!
Muito bem.
Boa noite minha pequena princesa.
Você cheira a Geishu.
Boa noite.
Eu não a via tão feliz há muito
tempo. Combina consigo.
Boa noite.
Dadu, a tia faz isso com a mãe.
Cale-se e diga-me quanto tempo
tenho que manter isso.
15 minutos.
15 minutos?
Ok desligue as luzes.
As luzes por quê?!
Porque eu mandei.
Abra a primeira gaveta.
Vê a minha cueca ali?
O que está a obrigar-me a fazer?!
Há uma caixa embaixo. Abra-a.
Tire. Pegue o cigarro.
Dadu você vai matar-me.
Lembra-se disso? Gulmarg.
Sonmarg. Sim, Sonmarg.
E esse instrutor de esqui que
tentou agarrar a sua mão.
Lembra-se disso? Quando atirou
todas as minhas roupas?
E daí? Você prometeu-me um dia para
passear e trabalhou todo o dia.
Não a compensei com a minha
dança de toalha?
Sim eu vi as fotos.
Você está bonito. Um pouco
gordinho mas bonito.
Mas porque se sentou ao lado de Chris?
Não eu não sou do tipo ciumento.
Ouça vou falar consigo
mais tarde, sim?
Eu também te amo.
2 tragadas e você está
a partir os copos?
Você vai matar-me.
Relaxe filho.
Segure isso, segure isso.
Por que eu?!
É Rahul! Venha. Ei.
O que se passa?
Eu apliquei uma máscara de lama.
O médico recomendou.
Sim, o médico.
Se já acabou de orar leve
o incenso para fora.
Uhm.
Deixe-me ver o incenso.
Oh porcaria.
Mostre-me.
Apanhados.
Bandidos.
Malvados.
Nós costumávamos ser tão felizes.
Sunita, eu estava a pensar
se quiser
iniciar o seu negócio de
restauração pode fazer.
Vou tentar ajudá-la da
maneira que puder.
É o álcool a falar?
O que acha que a avó pensaria
se estivesse aqui hoje.
Não tem idéia. Ela fumava
uma ou duas connosco.
Dadu. Que absurdo, Dadu.
Estou a dizer-lhes filhos.
Eramos bastante selvagens para
os nossos tempos.
Estou definitivamente
apaixonado por vocês.
Este pobre homem tornou-se
como a mãe e o pai.
Que disparate.
Eu sou selvagem.
Você?! Sim.
Eu sou selvagem!
Você é selvagem?
Eu sou selvagem homem. As pessoas
selvagens podem conduzir.
Cale-se, eu sou selvagem.
Sim conte-me algo selvagem
que tenha feito.
No Havaí no ano passado eu fiquei
bêbado e fiz uma tatuagem.
O quê?! Tatuagem?!
Isso é uma tatuagem de estrelas?!
Ele tem uma tatuagem!!!
Sunita eu preocupei-me
com tantas coisas.
Antes que eu percebesse o
tempo tinha passado.
Desculpe-me.
Eu posso estar bêbado
mas é a verdade.
Não podemos ser felizes novamente?
Podemos tentar.
Está perdido nos seus pensamentos?
Eu estava a pensar
por 10 milhões de dólares eu posso
comer um pouco de cocô.
Você vai comê-lo por 5.
Sim mas com queijo.
Que nojo.
Homem de onde é que Dadu
tira essa porcaria?
Quem sabe.
Você não é tão perfeito como parece.
Como se tornou o filho favorito?
Isso não é verdade.
A mãe e o
pai amam-nos de forma igual.
Seu idiota nem consegue dizer
isso com uma cara séria!
Eu estou sério.
Gostaria de tomar o seu lugar
num piscar de olhos.
Cale-se.
Arjun posso dizer-lhe alguma coisa?
Algo que ninguém sabe.
Arjun!
Pensei que quisesse usar isto.
Está tudo bem?
Obrigado.
Café.
Eu vou levar o carro ao mecânico.
Agora?!
Sim fica no caminho.
Estão à espera do lado de fora.
Já venho. Onde está Shashi?
Prazer em conhecê-la.
Você também senhor.
Ok vamos falar mais tarde. Sim.
Desculpe, eu apenas
Adeus.
O que se passa?
Vá indo vou lá ter.
Muito mau.
Não posso deixá-lo fazer isso.
Não, Arjun.
Preciso de si para voltar.
Vou desenrascar-me.
É aí que o retrato da minha
família vai ficar.
Timmy você enviou as receitas.
Tudo bem espere vou verificar.
Uau Sunita, você está linda.
Estou a falar com Timmy para si.
Vou verificar no computador de Rahul.
O nosso pai tão bonito.
Não, não a tia já felicitou-me.
Obrigado por ligar e
desejar parabéns.
Adeus.
Hoje é o seu aniversário?
A sério?
T! Feliz aniversário!
Obrigado.
Eu teria trazido um poster
de Boobly se soubesse.
Por que não está animada
com o seu aniversário?!
Está a carregar espere.
Sunita.
Desculpe, um segundo já lhe ligo.
Qual?
Esse.
Ok.
Você deve pensar em investir
no meu retiro do artista.
Raj, pare o carro. Pare o carro.
O que se passa?
Nada só lembrei que tenho
que ver uma amiga.
Devo esperar?
Não, vão.
Sabe o caminho? Sim senhor!
Estou? Pai?
Vou estar em casa daqui a pouco.
Estou a acabar o trabalho na oficina
vou estar em casa daqui a meia hora.
Tem que ir certo?
Parece que sua decisão está
tomada e ainda bem.
Não está nada bem mas estou
a tentar mudar isso.
Foi no meu 13º aniversário
os meus pais estavam a voltar do Canadá
depois da cirurgia do meu tio
Eu estava muito chateada.
Eles faltaram ao meu aniversário.
Eles ligaram-me antes de
embarcarem no vôo.
Eu estava zangada.
Então disse-lhes para não se
preocuparem em voltar.
Eu não preciso de uma mãe ou pai
estou bem sozinha. Não voltem.
O avião caiu.
O meu tio esperou 2 dias
para dizer-me.
Até eles encontrarem os corpos.
Foi a última vez que
falei com eles
e eu fui horrível.
Essa chamada assombra-me
em cada aniversário.
Eu poderia ter dito tantas coisas.
Como eu os amava.
Eu amo-vos. Apenas voltem.
Eu sinto falta de vocês.
Por favor voltem.
É tudo o que eu queria dizer.
Olá filho.
O pai está aqui?
Rahul.
Pare.
Desculpe.
Dê-me um segundo.
Tenho que dizer-lhe.
Arjun.
Eu tenho que dizer-lhe uma coisa.
Por favor, não me julgue.
Eu estava bêbada.
Apanhem esse ladrão.
Eu vou apanhá-la.
Rahul! Veja o que eu ensinei
às crianças!
Diga a todos para se despacharem.
Vai chover.
Morda a sua língua negra seu idiota!
Rahul!
Você tem um cinto para Sharic?
Vou ver.
Olá.
Você ligou-me mais cedo.
Não! Por que diz isso?
Nada apenas tive um dia difícil.
Obrigado.
O que se passa mãe?
Está a esconder-me alguma coisa.
Ouça ligo-lhe mais tarde.
O que está a esconder-me?
Sabe onde está o pai?
Não mude de assunto.
Responda-me.
De quem são as fotografias que
estão no seu computador?
O quê? Não sei
do que está a falar.
Elas definitivamente não são
da sua namorada.
Por que mexeu no meu computador?
Saia Geishu.
Ainda tem uma namorada?
Quero um nome.
Diga-me o nome.
Não é da sua conta.
Rahul não me minta.
Essas fotografias é um
mal-entendido certo?
Eu não tenho tempo para isso.
Rahul.
Mãe, não.
Este é a sua namorada?!
Isto?
Nojento!
Não tem vergonha?!
Quando é que essas mentiras começaram?
Pensou em nós alguma vez?!
Em Dadu, no pai.
Pensou no seu pai?!
O pai disse que estava
na oficina certo?
Ninguém é santo nesta casa.
Todos mentem.
Então em vez de encontrar
falhas em mim.
Salve o seu próprio casamento.
Cale-se.
Rahul o cinto.
Está tudo bem? Sim tudo bem.
Vou buscá-lo.
Vá eu vou levar.
Ok. Pronto e sorria.
Entendeu.
Agora tire uma foto minha enquanto
eu finjo estar morto.
Assim.
Espere!
Pronto. Tiro?
Entendi. Você está muito
bonito Dadu.
Se a minha avó estivesse viva
seriam um bom casal.
A sério? E a sua mãe?
Harsh. Sim?
Diga-lhes para se despacharem.
Ok.
Vai ficar muito nublado
para tirar a foto.
Você disse que estava na oficina.
Rahul, eu
Você é uma pessoa repugnante pai.
Fui o único que o defendeu.
Desculpe.
Você lamenta?!
Não é o que você pensa Rahul.
Deixe-me explicar.
Esqueça pai.
Vai chover. Porque estão a
demorar tanto?!
Vá chamá-los. Vamos. Vamos.
Onde está Arjun? Chame-o.
Onde esteve?
Ai estão vocês.
Estão a chamá-los.
Venham.
Tia. Venha.
Arjun não atende o maldito
telemóvel.
Está a a começar a chuviscar.
Tia sente-se aqui!
Ok.
Rápido agora. Rápido.
Sente-se aqui querida.
Sente-se ali ou não a vão ver.
Não, não, não. Você não.
Sente-se agora. Vamos lá.
Rahul mais perto da sua mãe.
Mostrem algum amor pessoal!
Ok todos prontos?
Esperem onde está Arjun?
Onde está Arjun?
Arjun?
Aí está. Esqueceu-se da foto?
Vamos Arjun.
Estávamos preocupados que tivesse
voltado para a América.
Aqui. Ao lado de Rahul.
Ao lado de Rahul.
Vamos.
Despachem-se vai começar a chover.
Onde esteve Arjun?
O que se está a passar com
todo esse espaço?
Cheguem mais perto.
Ok!
Por que só Dadu está sorrindo?
Foto de família feliz.
Tio! Ponha o seu braço
à volta da tia.
Como se ela fosse sua esposa. Eles
estão agindo como vizinhos.
A esposa do vizinho é mais sexy.
Ok, foco.
O que se passa?
Troque a bateria, seu idiota!
Oh homem.
Ele é seu amigo, certo? Eu quero
ir ao quarto de banho.
Não, não. 2 minutos.
Ele devia verificar a bateria antes.
O que estamos à espera?
Você esteve com Anu?
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Câmera pronta.
Onde está Zoey?
O que se passa consigo?
Zoey, volte. Nada.
Então por que está tão irritado?
Porque você é a escória
desta terra.
Ok câmera pronta.
Ok pronto. Sorriam.
Tio coloque o seu braço à
volta de Tia!
Vamos, vamos. Sorriam todos.
E
pronto.
Chega.
Sunita. Onde foi a tia?
Sunita eu estava a brincar.
Eu não quero participar nesta
farsa de família feliz.
Espere. Vou contar-lhes tudo.
Por favor.
Diga-me uma coisa
Você estava ou não com Anu?
Eu estava.
Sunita.
Sunita ouça. Eu fui terminar com ela.
Nunca mais vou voltar.
Quando começou tudo isso?
Um ano.
Um ano?! O que é que isso
importa agora?
Mentirosos.
Vocês dois. Mentirosos.
Feliz agora?
Satisfeito, não é isso que queria?
Por que estão a fazer as malas?!
Parem. Harsh. Harsh.
Eles foram-se todos. Podemos fazer
isso mais tarde.
Vamos fazer isso amanhã.
Ok amanhã.
Dadu.
Arjun leve as crianças para um hotel.
O que está a esconder dessa vez?
O que está a falar?
A sério?
Não tenho nenhuma idéia do que
está a falar.
Então não beijou Tia?
Por que não me contou?
Veja Arjun.
Francamente eu não tenho tempo
para a sua vida amorosa.
Se acha que este é o melhor momento
para falar sobre isso.
Pode ir com o seu mau humor para outro
lado! Que se lixe essa foto!
O que se passou?
O que se passa?
Neetu leve as crianças e vá embora.
Não há nada de errado Dadu.
Pai você vai molhar-se.
Vá. Por favor vá
para a casa de Anu.
É o melhor.
Estou a pedir-lhe desculpas.
Eu cometi um erro sou apenas humano.
Sunita.
Pai.
O que se passa Rahul?
Está tudo bem?
Está tudo bem tio. Por
favor cuide de todos.
Tem a certeza?
Sim tenho a certeza.
Por favor! Vou tratar disso.
Mãe. Neetu.
Shashi!
Já vou pai.
Vou falar com ele.
Pai. Está tudo bem.
Que absurdo! Estão a
discutir lá fora.
Estou aqui para cuidar disso.
Mãe.
Desculpe pelo que falei antes.
Não queria magoar ninguém.
Vá embora, Rahul.
Você mentiu-me. Não quero
ouvir mais nada.
Mãe foram as mentiras que te
magoaram ou a verdade?
Você e eu não temos nenhum
laço agora.
Você não é mais nada para mim.
Mãe. Por favor ouça-me.
Por favor 2 minutos.
Eu sei que menti.
Eu mantive muitos segredos.
Eu magoei-a e peço desculpas
por tudo isso.
Mas como posso desculpar-me
daquilo que eu sou?
Rahul o meu filho perfeito.
Mãe estou cansado de ser perfeito.
Por favor.
Eu não quero nada disso.
Estou cansado de fugir
de mim, de si.
Estou cansado de ter medo do que
as pessoas vão dizer.
Eu sou o que sou mãe.
E eu só quero que me ame
por quem eu sou.
Onde foi que eu errei
com você, Arjun, o seu pai.
Todos afastaram-se de mim.
Deus nunca vai me perdoar.
Por favor mãe.
Vá embora, Rahul.
Você magoou-me.
O que eu sou hoje,
é por sua causa.
O meu livro, a minha carreira
foi tudo você.
Eu fiz algo terrível Rahul.
Rahul.
O seu livro. Rahul.
A história dele.
Seu ladrão desgraçado eu
Roubar uma vez não foi
suficiente para si?!
Shashi.
Shashi venha rápido.
Eu estava a tentar ajudá-lo.
Mentiroso.
Acha que o seu agente ia
entrar em contato?!
Mãe ele roubou-me outra vez.
Você sabia.
Não. Não a culpa não é dele.
Fui eu quem lhe deu a
sua história Arjun.
Rahul estava a tentar
escrever há tempos.
Ele estava emperrado.
E eu mãe?!
Arjun achei que não levava
nada a sério.
Deixou a faculdade em 6 meses.
Depois desporto de aventura
fotografia
Você ia abandonar aquele livro?
Não ia?
Então deu a minha história a Rahul.
Eu apenas pensei
O que pensou mãe?! Como se alguma
vez pensa-se em mim.
Sabe por que estou sempre a
assumir novas coisas?!
Eu queria provar a mim mesmo.
Que podia fazer algo para fazê-la
sentir-se orgulhosa.
E hoje arrancou isso de mim.
Desculpe.
Eu nunca deveria ter lhe
dado a sua história.
Mãe não se trata dessa
história maldita!
É sobre você e eu!! Sobre o que me
fez sentir todos esses anos.
Que eu não sou bom o suficiente.
Não meu querido.
Rahul sempre foi melhor do que eu.
Desculpe. Desculpar?!
Desculpas não vão corrigir isso mãe.
Desculpas não vão resolver nada.
Arjun não.
Arjun. Ouça por favor.
Ó meu companheiro por favor
espere um pouco
Os caminhos vão mudar um pouco
Ó meu companheiro por favor
espere um pouco
Os meus pés em breve
encontrarão o chão
A chuva vai cair mais uma vez
E todas as minhas lágrimas
vão embora
A luz estende-se do dia para a noite
E todas as janelas vão se abrir
Você é a minha devoção
é o meu único desejo
Que diferença vai fazer?
Por que se separou de mim?
Eu queria te dizer tantas coisas
Então por que adormeceu?
Ó meu companheiro por favor
espere um pouco
A mudança das estações
vai acontecer
4 semanas depois
Ó meu companheiro por favor
espere um pouco
Nós ainda temos que caminhar
juntos mais um pouco
Entre nós os dois
a história ainda está para acontecer
Senhor Arjun os seus sacos
estão embalados.
O táxi estará aqui às 5 da manhã.
Não estou com fome.
Vão comer.
Arjun por favor.
Fique mais alguns dias.
A mãe precisa de nós.
Ela não precisa de nós
ela precisa de si.
Ela não tem falado comigo.
Quem sabe se vai voltar a falar.
Por favor Rahul. Não há nada que possa
fazer para a mãe zangar-se.
Apenas
Arjun. Há algo que tenho mentindo
sobre a minha vida inteira.
Eu não tenho uma namorada em Londres.
Quanto a Tia ou Geet ou outra
rapariga qualquer
eu nunca estive interessado
nem nunca vou estar.
Toda a minha vida tem sido
uma mentira e
ninguém nesta casa vai
aceitar a verdade.
Eu, eu não sei o que dizer.
Tudo bem.
Não precisa de dizer nada.
Tudo o que estou a pedir-lhe é que
fique mais algum tempo.
Isso é algo que eu não posso fazer.
Eu, eu preciso de tempo.
4 meses depois
Então tem algum novo projecto?
Ele está à sua espera.
Obrigado.
Ei Arjun. Edward.
Olá.
Sente-se.
Então. Adorei o seu novo projecto.
Parabéns. Vamos em frente com ele.
Obrigado.
O novo final é ótimo.
O que o fez decidir mudar isso?
Apenas uma boa sugestão de alguém.
Ó meu companheiro por favor
espere um pouco
Os caminhos vão mudar um pouco
Ó meu companheiro por favor
espere um pouco
Os meus pés em breve
encontrarão o chão
A chuva vai cair mais uma vez
E todas as minhas lágrimas
vão embora
A luz estende-se do dia para a noite
E todas as janelas vão se abrir
Olá, crianças.
Como estão?
Estou bem.
É só que
cansei de assistir vídeos
de Mandakini.
Então pensei falar com vocês.
Eu sinto a vossa falta.
Depois de Harsh.
É difícil de encontrar a
vontade de viver.
Em todo caso estou perto
dos meus cem anos.
Agora é muito difícil
sinto-me sozinho.
Às vezes vejo as fotos
do seu pai e
Podiam ligar à vossa mãe.
Ela age como se fosse muito forte
mas ouço-a chorar todas as noites.
Toda a noite.
Estou a pedir-lhes a única
coisa que eu não tenho
só um pouco de tempo.
Todos cometem erros crianças
mas não abandonamos a nossa família.
Considerem este pedido de um velho
uma vez, apenas uma vez. Voltem.
Depois disso quem sabe se vocês
precisam disso também.
Adeus. Adeus.
Olá tio Shashi.
Olá Zoey!
Como foi o seu vôo?
Olá.
Como estão? Bem, bem.
Venha comigo.
Veja o meu novo livro.
Olá mãe.
Obrigado.
Obrigado por terem vindo.
Olá Dadu. Estou tão feliz de vê-los.
Descanse Dadu.
Vimos vê-lo de manhã.
Façam-me um favor.
Outro pequeno pedido.
Tragam toda a família até mim amanhã.
Deus os abençoe.
Rahul?
Entre mãe.
Vim arrumar isto.
Dharmendra esqueceu-se
de guarda-los.
Vou buscar um copo.
Mãe? Sim?
Sente-se comigo.
Como está?
Estou bem.
Ocupada.
Está bem?
Sim. Eu estou bem.
E como está
o seu amigo?
Está bem.
Senti a sua falta.
Desculpe.
Pensei que não viesse.
Não pensei que ligasse.
Sabe Tia quando contou-me sobre
a sua família
eu pude entender a sua dor.
Mas agora eu posso sentir isso.
Eu sei como se sente Arjun.
Estou cansado de fugir foi tudo
o que eu fiz até agora.
Então volte
estamos todos aqui
sempre estivemos.
Senti a sua falta.
Legendas traduzidas do inglês por kilbiil
(Cândida Sampaio) release 1,24 GB